Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Tony]
Apa kabar, Tony? Kamu kangen aku?
Sayangku Yi Fu, apakah kamu datang hari ini?
Saya tidak bisa, saya punya rencana.
Sial, gadis yang mana hari ini?
Ini adalah kencan buta ke-87
yang diatur oleh Nona Qian Li Hua.
Wah, ibumu benar-benar tidak akan menyerah.
Mengapa kamu begitu patuh kali ini?
Saya tantang Anda untuk melewatkannya.
Aku tidak punya nyali untuk itu sekarang.
Kali ini giliran Lin Feng Hua,
pilihan utama ibu saya untuk menantu perempuan.
Ibuku akan membunuhku jika aku tidak muncul.
[Tuan Jahat alias Tony]
- Halo?
- Xin Yi Fu, apakah kamu sudah sampai?
Saya hampir sampai.
Kenapa kamu belum ada di sana?
Saya akhirnya mengatur kencan
dengan putri Tuan Lin.
Beraninya kamu terlambat?
Apakah hal itu akan membunuhnya jika dia menunggu sebentar?
Apakah kamu takut lagi?
Aku tidak bermaksud begitu.
Jika kau terus menggangguku, aku akan...
Halo?
Hai!
Persetan!
Apa-apaan?
Nona, apakah Anda baik-baik saja?
Hai.
Aku tidak memukulmu tadi.
Masih ada ruang di sini.
Aku tidak memukulmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Episode 2: Gairah adalah Cinta yang Paling Jujur?]
Selamat kepada Tn. Fan Yue Jiao
karena memenangkan tawaran.
Mari kita sambut Tuan Fan
ke panggung untuk menyampaikan beberapa patah kata.
Terima kasih atas kebaikan Anda,
Manajer Umum Fan.
Saya yakin semua orang penasaran.
Mengapa Anda begitu ngotot pada barang lelang ini?
Mengapa Anda sangat menyukainya?
Bisakah Anda berbagi kegembiraan Anda dengan semua orang?
Sebenarnya, Dr. Gu adalah orangnya
yang meminta saya melakukan ini.
Dia memintaku untuk tidak mencolok.
Tapi aku benar-benar tidak bisa membantu
tetapi ingin berbagi kegembiraan ini dengan semua orang.
Dokter Gu.
Terima kasih telah memberiku cincin ini.
Itu hadiah pertunangan kami.
Selamat.
Selamat, Manajer Umum Fan.
Terima kasih sekali lagi
atas kebaikan Anda, Manajer Umum Fan.
Keterlibatan? Kapan itu terjadi?
Kami sudah berpacaran selama enam tahun.
Apa lagi langkah kita selanjutnya?
Tahukah Anda pusat kesehatan kita merugi?
Saya tidak punya uang untuk Anda
beramal atau membeli cincin berlian seperti itu.
Itulah sebabnya kita perlu bermurah hati
dan membuat orang berpikir kita kaya.
Lalu seseorang akan berinvestasi pada kita.
Percayalah, seseorang akan termakan umpan itu.
Apakah menurutmu semua orang itu bodoh?
Dan mengapa Anda tidak membicarakannya dengan saya terlebih dulu?
Jika aku memberitahumu terlebih dahulu, apakah kamu akan setuju?
Saya akan berhati-hati lain kali.
Maafkan aku.
Ayo pergi.
Sebaiknya kamu kembali dulu.
Saya ingin berjalan-jalan sendirian.
Aku tidak akan kembali bersamamu.
Aku akan bertemu temanku.
Jangan keluar terlalu larut malam.
Dan...
Berhenti minum.
Oke.
Apakah kamu mengikuti saya?
Saya akan ke galeri di depan.
Kamu mau ikut?
Biarkan saya membantu Anda ke bangku cadangan.
Jangan bantu aku.
Tenang saja.
- Aku bisa terbang.
Oke, kamu bisa terbang.
Duduk dan beristirahatlah sebentar.
Duduk.
Nona, kantong Anda.
Lepas landas!
Nona, Anda mau pergi ke mana? Nona!
Kamu terlalu banyak minum.
Hai!
Oke, duduk di sini dulu. Duduk.
Hai, Nona!
Halo?
Aku sedang dalam perjalanan.
Merindukan!
Ayo pergi.
Jika kamu terus menerus memeriksaku
saat aku sedang kencan buta,
Aku akan dianggap sebagai anak Mama.
Rumah kita di depan. Ayo berangkat.
- Baiklah, sampai jumpa.
- Siapa itu?
Tidak apa-apa. Ayo pergi.
Ayo. Taksi!
Jangan sentuh aku!
- Jangan seperti ini!
- Tuan!
- Pergi!
Tunggu, permisi.
- Apakah kamu mengenalnya?
- Dia temanku.
Dia bilang jangan sentuh dia.
Kenapa kamu sentuh dia?
Tidak, dia benar-benar temanku.
Saya akan menelepon polisi sekarang.
- Kamu bisa bicara pada mereka.
- Oke, santai saja.
Tidak apa-apa.
Halo, 110?
[Lin Feng Hua: 30 menit adalah batasku.
Aku sudah memberimu kesempatan, jadi selamat tinggal!]
Sebaiknya aku panggilkan polisi untukmu.
Tahukah Anda hari ini hari apa?
Ini hari Minggu.
Hari ini adalah hariku...
Ulang tahun ke-30.
Oh, jadi apa?
Tidak ada kue ulang tahun.
Tidak ada orang yang merayakannya.
Dan saya harus hadir...
pernikahan mantan pacarku yang terkutuk
dengan selingkuhannya.
Itu sungguh menyebalkan.
Bagaimana dengan ini?
Selamat ulang tahun.
Bisakah kamu menyanyikan "Selamat Ulang Tahun" untukku?
Silakan?
Selamat ulang tahun.
Dimana kuenya?
Aku sudah menyanyikan "Selamat Ulang Tahun" untukmu,
dan kamu masih mau kue?
Jangan meminta terlalu banyak.
Kangen kamu...
Hai.
Selamat ulang tahun.
Apa-apaan ini?
Kamu tidak mau kue?
Ini lilin, tiga lilin.
Bukankah ini ulang tahunmu yang ke-30?
Dan ini adalah cahaya lilin.
Apakah Anda tidak punya imajinasi?
Lihat.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun...
untuk saya.
Ayo, tiup lilinnya.
Aku akan meniup yang terakhir untukmu.
Selamat ulang tahun.
Apakah Anda ingin duduk di bangku?
Baunya busuk sekali.
Baunya seperti neraka.
Kecut.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu melewatkan kencan buta
karena kamu telah menyelamatkan seorang wanita cantik?
Itu gila.
Aku belum pernah bertemu seseorang yang mabuk berat
dan muntahannya bau sekali.
Aku seharusnya tidak menyelamatkannya.
Oh, ayolah.
Anda menemukan alasan untuk melewatkan kencan buta.
Siapa yang menyelamatkan siapa di sini, ya?
Jadi bagaimana jika saya punya alasan yang bagus?
Nona Qian Li Hua tetap tidak mau
melepaskanku.
Bagus.
Kalau begitu, bebaskan dirimu dari ibumu.
Anda ingin menikmati keuntungan
menjadi bagian dari keluarga kaya,
tetapi juga ingin bebas dan tanpa hambatan.
Wah, berirama.
Tuan Xin, Anda tidak bisa memiliki segalanya.
Kamu payah banget ngobrolnya.
Pantas saja kamu jomblo selamanya.
- Yi Fu.
- Anjing tunggal.
- Tina
- Hai.
Halo.
- Aku tinggalkan kalian dulu ngobrol.
Apakah kamu akan ke pesta Rose besok malam?
Tentu saja, mengapa tidak?
Saya akan kirimkan alamatnya kepadamu.
??
Oh, benar juga. Aku hampir lupa.
Oke, saya sudah mengirimkannya kepada Anda.
Halo?
Halo? Siapa ini?
Siapa kamu?
Kaulah yang
benar-benar mabuk tadi, bukan?
Ini ponselku.
Sepertinya kita tidak sengaja bertukar ponsel.
Kalian penipu sungguh inovatif,
tapi saya bangkrut!
Tunggu sebentar.
Saya mencoba tidur di sini!
Hai.
Mengapa saya disini?
Nona, apakah Anda pingsan?
Minum ini.
Aku akan tidur sedikit lagi.
Bangunkan aku jam tujuh.
Sarapan sudah siap.
Saya tidak lapar.
Kemari dan duduk.
Mengapa kamu tidak mendukung Lin Feng Hua?
Tahukah Anda betapa besar usaha
yang saya lakukan untuk menyiapkan ini?
Itulah sebabnya kita tidak perlu mencari masalah,
atau seorang putri untuk dilayani.
Lin Feng Hua bukanlah seorang putri.
Dia memulai usaha rintisan di AS.
Saya dengar, hasilnya sangat baik.
Lihatlah dirimu.
Dia jauh lebih mampu darimu.
Benar, semua orang lebih baik.
Putramu adalah yang terburuk.
Kau hanya menjual anakmu.
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Lin Feng Hua cakap
dan memiliki latar belakang yang bagus.
Apa alasan Anda tidak menyukainya?
Saya mungkin menyukainya.
Tetapi Anda tidak bisa memerintahkan saya untuk menyukainya.
Bagaimana dengan ini?
Hari ini, belikan Lin Feng Hua hadiah
dan minta maaf.
Dan mengenalnya lebih baik.
Oke.
Aku sangat mengantuk.
Terima kasih untuk sarapannya.
Aku mau tidur sekarang.
Xin Yi Fu!
Masih belum bisa tidur nyenyak?
Saya tidak akan ada di sini jika saya bisa.
Hari ini, mari kita bicara tentang masa lalu Anda.
Ayolah, aku hanya butuh pil tidur.
Kamu tidak perlu menggali masa laluku.
Jadi, apakah Anda ingin berbicara tentang masa lalu?
Tentu.
Ayah saya seorang pecandu alkohol.
Dia akan memukuli ibu dan saya
saat dia mabuk.
Ketika ayahku meninggal dalam kecelakaan mobil,
Ibu dan saya membeli anggur dan merayakannya.
Setelah ayahku meninggal,
ibuku terus berkencan dengan pria baru.
Dia tidak bekerja.
Jadi, setiap kali seorang pria pergi, kami kehabisan uang.
Ibu saya tidak tahan lagi,
jadi dia pergi juga.
Jadi, saya menjadi yatim piatu yang tidak diinginkan.
Itulah sebabnya aku sakit.
Apakah itu yang ingin Anda dengar?
Kemudian?
Anda percaya cerita dramatis seperti itu?
Saya percaya ada alasan
di balik apa pun yang dikatakan pasien.
Lalu, waktu SMA, aku jatuh cinta pada seorang siswa kelas tiga.
Tapi dia memperkosaku.
Mau ngomongin? Nggak perlu dipaksa.
Saya tidak merasa tertekan.
Anda ingin tahu rinciannya?
Aku hanya mengaku padanya.
Namun dia memelukku dengan penuh gairah.
Dia mencium bibirku dengan paksa.
Dia menghisap leherku dengan keras.
Kemudian...
Ingin mendengar lebih banyak?
Anda ingat semua detailnya.
Apakah Anda sering memikirkannya?
Tentu saja.
Dia menjambak rambutku
dan membenturkan kepalaku ke dinding.
Dia melepas celana dalamku.
Dengan ganas, berulang kali,
ia menembus...
Saya merasakan sakit yang amat sangat.
Saya benar-benar merasakan sakit yang amat sangat.
Bagaimana? Apakah ceritaku bagus?
Apakah itu menyenangkan?
Itu sangat menyenangkan.
Anda para psikiater memiliki
profesi yang menarik.
Anda akan mendengar banyak rahasia pasien.
Jika kamu tidak percaya padaku,
mengapa kamu ada di sini hari ini?
Pasti ada sesuatu yang saya butuhkan di sini.
Apakah kamu merokok?
Tidak Memangnya kenapa?
Saya akan meresepkan obat untuk Anda hari ini.
Jika Anda ingin datang lagi,
telepon dan buat janji.
Anda akan meresepkan obat untuk saya hari ini?
Ya.
Apakah kamu menyerah padaku?
Selalu saja pasien
yang menyerah pada diri mereka sendiri.
Minumlah 15 hingga 30 menit sebelum tidur.
Jika saya memiliki pertanyaan untuk Dr. Gu...
Nomor klinik ada di bungkusnya.
Anda dapat menghubungi untuk konsultasi.
Terima kasih.
??
Dan inilah, tahun ini...
Panggilan Anda akan diteruskan.
Dimana kita tadi?
Silakan lihat
rencana anggaran pemasaran tahun ini, Wakil Presiden.
Ada apa?
Ponselku tertukar dengan milik orang lain.
Sekarang sudah mati.
Apakah dia mencoba mencuri ponselku?
Lalu kamu ambil miliknya.
Ponselnya lebih baru daripada ponselmu. Kamu beruntung.
Kamu benar.
Tidak, saya masih harus menemukan cara
untuk mengembalikannya.
Dia mungkin lebih cemas daripada Anda.
Tunggu saja sampai dia menghubungi Anda.
Pacar Tuan Zhan tidak menyukai
gelang yang kita pilih terakhir kali.
Dia ingin pengembalian uang.
Bisakah kamu pergi bersamanya untukku?
Berikut tanda terimanya.
Tidak apa-apa. Kita lakukan seperti ini saja.
Oke.
Kami akan meminta pendapat ketua.
Mengapa harus bertanya pada ketua?
Karena...
Karena ketua telah menginstruksikan kita.
Kita harus berkonsultasi dengannya
tentang segala hal yang Anda lakukan.
Baiklah, lupakan saja. Tanyakan saja padanya kalau kamu mau.
Kembali bekerja.
- Ayo pergi.
- Oke.
Halo.
Halo, saya mencari Nona Zhou Xiao Qi.
Tuan Zhao meminta saya untuk datang ke sini.
Nona Zhou ada di kantor.
Mohon tunggu sebentar.
Aku hanya mengucapkan beberapa patah kata pada Tuan Zhao
dan dia yang mengirimmu ke sini?
Anda Nona Zhou?
Apakah Anda punya kwitansinya?
Ya.
Nona, apakah Anda ingin
mempertimbangkan desain lain?
Tidak, lanjutkan saja dengan pengembalian dana. Terima kasih.
Tanda terima.
Terima kasih.
Apakah ada masalah?
Tentu saja tidak. Mohon tunggu sebentar.
Katakan apa yang ada dalam pikiranmu.
Ibu Zhou.
Hadiah ini dari Tuan Zhan.
Bukankah melakukan ini akan menyakiti perasaannya?
Apakah lebih baik berpura-pura
menyukai sesuatu yang tidak saya sukai?
Tetapi tidak sopan jika mengembalikan
hadiah seseorang dengan uang tunai.
Itu milikku jika diberikan kepadaku.
Mengapa aku harus mempertimbangkan perasaan orang lain
ketika itu milikku?
Apakah kamu memilih gelang itu?
Ya.
Apakah Anda menargetkan saya
karena saya melaporkan Anda atas tuduhan pencurian?
Bagaimana seseorang bisa begitu menyebalkan?
Hanya karena dia pacar bos,
dia sangat sombong.
Membuka mata, bukan?
Sekretaris Utama.
Katakan padaku, mengapa semua orang kaya itu menyebalkan?
Kalau begitu, apakah kamu ingin menjadi orang kaya dan brengsek?
- Tentu saja.
- Kau sudah mendapat jawabannya.
Apakah Anda ingin mempertimbangkan untuk pindah ke sini?
Pindah kesini?
Saya akan merekomendasikan Anda kepada Tuan Zhan.
Tidak melelahkan, dan bayarannya lebih baik.
Seorang sekretaris?
Tapi saya spesialis pemasaran.
Jangan berpikir sekretaris hanya menjalankan tugas.
Bekerja dengan bos besar
akan meningkatkan kemampuan Anda.
Anda akan memiliki lebih banyak kesempatan.
Koneksi akan membantu Anda di masa mendatang.
Jangan begitu bodohnya.
Baiklah, saya akan memikirkannya.
Saya akan mulai bekerja.
Hai.
??
Kamu terlihat sangat berbeda dari kemarin.
Selamat ulang tahun.
Saya minta maaf.
Saya pingsan kemarin, jadi saya perlu mengingatnya.
Anda pingsan kemarin
dan tidak ingat apa pun?
Kau membuatku begitu sengsara.
Ini kerugianku.
Terima kasih untuk kemarin.
Polisi bilang kau menyelamatkanku
dari eksploitasi.
Aku akan mentraktirmu makan suatu saat nanti.
Kadang-kadang? Orang-orang hanya bilang begitu.
Tidak, saya harus pergi bekerja nanti.
Kita bisa saja mengganti telepon kita kembali.
Kalau begitu, sudah itu saja.
Ya, apa lagi yang bisa kita lakukan?
Tidak ada. Terima kasih.
Selamat tinggal.
- Halo, apakah Anda punya reservasi?
- Ya.
- Siapa namamu?
- Gu.
Tuan Gu.
Silakan lewat sini.
Air berkarbonasi atau air mineral?
- Air mineral.
- Oke, silakan tunggu.
Dokter Gu, sungguh suatu kebetulan.
Apakah Anda sedang menunggu seseorang?
Ya.
Apakah Anda keberatan kalau saya duduk sebentar?
Maaf, tapi saya
biasanya tidak makan bersama pasien saya.
Oh.
Mengapa dia ada disini?
Halo, ini air Anda.
Terima kasih.
Menikmati.
Saya membuat proposal penambahan modal.
Penjualan kita bahkan tidak sebagus ini.
Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
Ini penipuan.
Tidak seserius itu.
Bagaimana itu bisa disebut penipuan?
Penjualan kami pasti akan membaik.
Para investor itu akan senang.
Sungguh, percayalah padaku.
Jangan terlalu cemas.
- Sempurna.
- Oke.
Ya, kurasa begitu.
Singkirkan akord-akord yang menyebalkan itu.
- Mengerti.
- Kau terlalu memikirkannya.
Oke? Itu saja.
Oke.
Manajer, bisakah saya bekerja dua jam lagi sehari?
Kau pikir ini KTV yang
jam operasionalnya bisa ditambah sesuka hati?
Apakah Anda tidak memiliki pekerjaan penuh waktu?
Kau akan kelelahan!
- Tidak, aku tidak akan.
Berhentilah main-main.
- Hei, Tony.
- Yi Fu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya bekerja di sini.
Apakah Anda sering datang kesini?
Dia bosnya di sini.
Kalian berdua saling kenal?
- Ya.
- Tidak juga.
Halo Pak.
??? Dengarkan kebingunganku ???
??? Mengisi kekosongan dalam hatiku???
??? Mematahkan kutukanku ???
??? Tentang kamu dan... ???
Anda tahu lagu ini?
Itu band kesukaanku.
Anda juga suka Sunset Sea?
Aku mencintai mereka!
Saya bekerja di sini karena mereka.
Sungguh menyenangkan menghasilkan uang
sambil mendengarkan mereka bernyanyi.
Mereka sangat tidak populer.
Mengapa Anda menyukainya?
Aku suka apa yang aku suka.
Siapa peduli kalau mereka tidak populer?
Aku hanya aneh, kurasa.
Tapi Tony mengerti aku.
Aku tidak percaya dia mengundang mereka untuk bernyanyi.
Tony? Mustahil, seleranya jelek banget.
Saya memilihnya.
Anda penggemar laut?
Saya jarang bertemu orang yang berpikiran sama.
Saat aku menyebutkannya, tak seorang pun mengerti.
Apakah Anda ada waktu luang pada hari Jumat ini?
Mereka tampil di sini.
Ingin menontonnya bersama?
Sialan.
Lagu-lagu mereka sama sekali bukan gayaku.
Saya tidak dapat membayangkan ada orang yang menyukai lagu-lagu mereka.
Dan dua diantaranya sekaligus.
Kamu tidak punya selera.
Tabel empat.
Apa?
Jangan menggoda staf.
Sungguh menyusahkan untuk mencari karyawan baru.
Aku tahu. Aku tidak sebodoh itu
untuk mencari masalah.
??
Anda tidak punya payung?
Ambil mobilku. Aku akan mengantarmu.
Tidak apa-apa. Halte busnya dekat.
Anda akan basah kuyup jika berjalan
ke halte bus saat hujan deras ini.
Seharusnya ini segera berhenti, kan?
Bukankah kau bilang akan mentraktirku makan?
Ayo kita lakukan hari ini.
Kelihatannya kamu sudah
lama tidak makan hot pot pedas.
Aku benar-benar sudah lama tidak memilikinya.
Sulit untuk memakannya sendirian.
Dan aneh rasanya makan sendirian.
Anda dapat menelepon teman.
Saya sibuk dengan pekerjaan beberapa tahun terakhir ini.
Lagipula, Anda tidak bisa
mengajak teman keluar kapan saja.
Jika kamu ingin memakannya, kamu bisa meneleponku.
- Ini makananmu.
- Terima kasih.
- Aku akan melakukannya.
Tunggu.
Anda tidak akan menumpahkan
seluruh isi piring daging itu, bukan?
Mustahil.
Itu pelanggaran berat.
Kamu duluan.
Wah, bagus sekali. Kamu tahu makananmu.
Kalau kau mau yang lain, terserah padaku.
Tidak, akulah yang traktir hari ini.
Karyawan yang mentraktir bos
makan? Memalukan sekali.
Meskipun aku karyawanmu,
Aku tidak begitu miskin hingga aku bisa mentraktirmu ini.
Aku bilang aku akan mentraktirmu.
Kenapa kamu cerewet sekali?
Kalau begitu aku akan mentraktirmu lain kali.
Oke.
Anda tahu delapan detik adalah waktu terbaik.
Anda tidak berbicara saat sedang memasak.
Tentu saja. Kalau aku ngomong,
aku jadi teralihkan dan lupa.
Namun Tony selalu mengoceh saat sedang memasak.
Dia memasak adonan gorengnya terlalu matang.
Pelanggaran hukum yang berat.
Tak termaafkan.
Apakah tidur Anda membaik?
Ya.
Aku memimpikanmu tadi malam.
Kamu memimpikan aku?
Aku bermimpi kita sedang berjalan di jalan itu.
Lalu kami memasuki sebuah motel bersama-sama.
Begitu kami memasuki ruangan,
kami tidak sabar untuk memiliki satu sama lain.
Kau merobek gaunku.
Aku melepas kemejamu.
Aku lihat perutmu six-pack-nya sempurna.
Lalu kau membelaiku dengan penuh gairah.
Kami bercinta dengan gila-gilaan.
Dalam mimpiku, kamu punya tahi lalat di sana.
Apakah Anda benar-benar memilikinya?
Nona Zhou, saya akan langsung ke pokok permasalahan.
Selama dua sesi terakhir kita,
Anda telah mengalami beberapa hal...
percakapan eksplisit dengan saya.
Apakah Anda mencoba memprovokasi saya, atau...
Menurut saya...
itu lebih seperti rayuan.
Bagaimana menurutmu?
Anda seorang profesional.
Ibu Zhou.
Jika Anda tidak dapat menghentikan perilaku ini,
Maaf, tapi saya tidak bisa meneruskan konseling Anda.
Mengapa demikian?
Apakah karena kamu mempunyai perasaan padaku?
Jika Anda khawatir tentang keinginan Anda sendiri,
mulai sekarang, aku bukan pasienmu.
Saya melihat seseorang berbagi secara online beberapa hari yang lalu
bahwa kombinasi jus ini
sangat bersifat detoksifikasi.
Apa yang sedang kamu kerjakan?
Saya sedang menyusun pencabutan.
Untuk apa ini?
Rencana penambahan modal Anda sebelumnya.
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
Bukankah sudah kukatakan padamu, ini tidak akan berhasil?
Mengapa tidak?
Itu akan menjadi kenyataan setelah kita menghasilkan uang.
Begitu kita menghasilkan uang,
itu akan dianggap penipuan, tahu?
Tolong percayalah padaku.
Saya percaya bahwa ketika menyangkut
rencana peningkatan modal,
Anda tidak tahu apa-apa dan tidak mengerti.
Anda tidak tahu cara menambah modal.
Aku tidak tahu?
Ya, karena saya hanya seorang tukang pijat.
Saya tidak tahu apa-apa.
Apakah menurutmu aku pernah peduli tentang ini?
Bagaimana mungkin kamu tidak peduli?
Tindakanmu menunjukkan bahwa kamu peduli.
Anda tidak percaya pada apa pun.
Aku berusaha keras untuk mempelajari semuanya,
agar aku layak bersamamu.
Tidak bisakah kamu merasakannya?
Fan Yue Jiao, tolong hentikan rasa tidak aman ini!
Saya tidak merasa tidak aman.
Aku berusaha keras.
Kalau aku punya rasa rendah diri,
bukankah menurutmu itu karena dirimu?
Saya telah berusaha keras untuk mengubah segalanya.
Bisakah kamu melihatnya? Bisakah kamu merasakannya?
Apa anda kesakitan?
- Aku tidak kesakitan. Aku bekerja keras.
- Aku kesakitan.
- Aku menikmatinya.
- Aku sakit hati melihatmu seperti ini.
Kenapa kamu kesakitan? Aku bisa berubah.
Mungkin kita seharusnya punya waktu sendiri.
Waktu terpisah?
Kamu mau pergi ke mana?
Ini rumahmu.
Kamu mau aku pergi ke mana?
- Kurasa kita perlu tenang.
- Kau mau meninggalkanku?
Kita berdua harus tenang.
Kita tidak dapat mencapai konsensus tentang apa pun
saat kita berkomunikasi.
Aku tahu kamu tidak mencintaiku.
Jika kamu tidak mencintaiku, katakan saja.
Kau meremehkanku.
- Kita tak bisa sepakat dalam hal apa pun.
Kamu tidak mencintaiku lagi.
- Semua karena aku tidak layak.
- Kita tidak bisa berkomunikasi dengan baik.
Saya mengerti.
Fan Yue Jiao, kamu tidak berguna.
- Tolong jangan berpikir seperti itu.
- Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba,
Kamu tidak berguna. Tidak akan ada yang mencintaimu.
Bisakah kita bicara tentang fakta?
- Aku katakan padamu...
- Kau tidak layak.
Tidak seorang pun akan mencintaimu.
Aku harus tenang. Aku harus tenang.
Aku tidak bisa marah. Aku harus tenang.
Aku tak bisa mengacaukannya.
Berhenti memegang pisau itu. Letakkan.
Jangan lakukan ini lagi.
Bisakah Anda mengampuni saya?
Saya minta maaf.
Apakah kamu punya lampu?
Apakah Anda tidak akan mengembalikannya?
Sekarang, kamu akan teringat padaku saat kamu merokok.